Старые игры.

Базовые механики.
На поле размером 2*8 выстраиваются герои.
4 с одной стороны, 4 с другой.
Пример
XX
XX
YY
YY

X - герой первого игрока, Y - герой второго игрока.

У каждого героя есть набор параметров:
Здоровье, Броня, Урон, Инициатива, Тип Атаки(Ближний, Дальний), Количество целей(один, все), Тип цели (союзники, противники)

Здоровье - положительное число
Броня - константное положительное число
Инициатива - константное положительное число
Урон - константное число (может быть отрицательное, если герой лечит)
Тип Атаки
Пример
ZZ
XY
AB
AA
Герой B (с типом атаки ближний) может ударить Героев X и Y, если герои X и Y мертвы, то он может ударить героев Z.
Герой B (с типом атаки дальний) может ударить Героев X, Y, Z.
Герои A считаются его союзниками.

Ход игры:
Игра проходит в виде набора повторяющихся раундов.
Раунд игры выглядит следующим образом.
Все герои (дружественные и вражеские выстраиваются в очередь по инициативе) и ходят в порядке очереди.
Каждый герой имеет два варианта (атака или защита).
Защита: Герой больше не ходит в этом ходу, но весь входящий урон уменьшается в два раза. Защита героя перестаёт работать, когда наступает его следующий ход.
Атака: Герой выбирает цель(цели) и атакует. (Под атакой может подразумеватся атака союзных героев - но только в рамках лечения).

Атака по противнику/противникам
Противник получает Урон равный от Героя. Количество здоровья которое отнимется вычисляется следующим способом:
1)Урон делится пополам, если противник защищиется.
2)Из оставшегося урона вычитается броня в % соотношении. 
3)Оставшийся урон вычитается из здоровья.
Пример:
Герой имеет урон 400, он атакует противника, который выбрал защиту и имеет 40 брони. 
1)Урон 400 делится пополам, итого урон = 200
2)Противник имеет 40 брони, значит 40% урона поглощается, итого урон = 120
3)120 единиц отнимается из здоровья

Бой длится до тех пор пока все герои игрока или противника не будут мертвы.

Механика опыта:
Каждый герой так-же имеет три свойства:
Текущий уровень опыта, максимальный уровень опыта, количество опыта получаемое противником за его убийство.
Если Игрок победил в сражении, то все его живые герои получают опыт.
Пример:
Общее количество опыта = Сумма (Опыт за убийство от каждого из героев противника)
Опыт герою = Общее количество опыта / количество живых героев игрока.

Механика трансформации.
Когда текущий опыт героя достигает отметки равной или большей максимальному уровню опыта героя, он трансформируются в более сильного героя по выбору игрока.

Например:
Крестьянин   ---  Лучник   ---  Стрелок      ---  Ассасин
             
             ---  Мечник   ---  Рыцарь       ---  Паладин
                                             ---  Берсерк
                           ---  Инквизитор   ---  Ангел

	     ---  Ученик   ---  Волшебник    ---  Белый маг
	                                     ---  Некромант
                           ---  Монах        ---  Хранитель ордена
                                             ---  Жрец

Примеры Героев:

Крестьянин:
Урон 10, Здоровье 25, Броня 0, Инициатива 10, 
Тип Атаки(Ближний), Целей (1), Тип Цели(враги)
Максимум опыта 30, Убийство 10

Мечник:
Урон 25, Здоровье 100, Броня 0, Инициатива 50
Тип Атаки(Ближний), Целей (1), Тип Цели(враги)
Максимум опыта 100, Убийство 40

Лучник:
Урон 25, Здоровье 50, Броня 0, Инициатива 70
Тип Атаки(Дальний), Целей (1), Тип Цели(враги)
Максимум опыта 100, Убийство 40

Ученик:
Урон 15, Здоровье 35, Броня 0, Инициатива 30
Тип Атаки(Дальний), Цели (4), Тип Цели(враги)
Максимум опыта 100, Убийство 40

Рыцарь:
Урон 40, Здоровье 150, Броня 10, Инициатива 55
Тип Атаки(Ближний), Целей (1), Тип Цели(враги)
Максимум опыта 300, Убийство 100

Монах:
Урон -20, Здоровье 20, Броня 0, Инициатива 0
Тип Атаки(Дальний), Цели (1), Тип Цели(союзники)
Максимум опыта 300, Убийство 40

Хранитель ордена:
Урон -40, Здоровье 40, Броня 0, Инициатива 0
Тип Атаки(Дальний), Цели (1), Тип Цели(союзники)
Максимум опыта 600, Убийство 150

Жрец:
Урон -20, Здоровье 50, Броня 0, Инициатива 0
Тип Атаки(Дальний), Цели (4), Тип Цели(союзники)
Максимум опыта 600, Убийство 150

Очевидно, что могут быть и другие базовые классы кроме крестьянина, например фея, конь, дерево, ... 

P.S. не использовать множественное наследование в ходе решения задачи (классы не смешивать).
Написать игру, которая будет моделировать процесс игры. Вывод и ввод информации осуществлять в консоль.



